Apakah kamu sudah gila?
Anda tidak akan muncul di hadapan Savi
sampai terjadi pemadaman listrik.
Anda tidak akan melakukan apa pun padanya.
Kami tidak harus mengambil Savi
sendirian tetapi seluruh keluarganya.
Dipahami?
Ayo pergi.
penyelamat!
Ya?  - Kenapa lama sekali?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo keluar.
Tidak, aku merasakannya
seolah-olah ada seseorang di
dalam ruangan dan lari saat melihatku.
Seseorang ada di dalam ruangan?
Tidak ada seorang pun di sini, Savi.
Itu pasti hanya ilusi.
Ayo pergi.  Kakek sedang menunggumu.
- Ya.
Saya bisa mengorbankan
hidup saya untuk Savi.
Saya selalu takut jika menyangkut
Savi dan kesejahteraannya.
Saya ingin mengatasi ketakutan saya.
Tolong jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan sejauh menyangkut anak itu..
Kami akan mengajukan
pengaduan ke polisi terhadapnya.
Pak..
Anda selalu membantu Savi
seperti Malaikat.
Anda telah melakukan
banyak hal untuk Savi dan saya.
Bahkan hari ini, aku
masih berkeliaran
seperti orang gila
dan aku menemukanmu.
Dengan rahmat Tuhan, Anda
selalu muncul untuk
membantu kami.
Pak..
Jika Anda tidak keberatan
bolehkah aku mengajukan permintaan padamu?
- Tentu.
Selama Savi ada di Pune
maukah kamu menjaganya?
Maukah kamu menjaganya?
Ya, berikan padaku, Kakek.
Bagaimana kalau kita pergi?
Nenek..
Bagaimana kalau kita pergi?  Kami
telah mengambil pakaian kakek.
Tapi taksinya belum juga datang.
Tidak apa-apa.  Mari kita
bawa semuanya ke luar.
Kami akan berangkat
segera setelah taksi tiba.
Bagaimanapun, kita sudah terlambat.
Mereka pasti menunggu.  Ayo pergi.
Oke, ayo pergi.
Menisik!
Ada apa dengan
pemadaman listrik tiba-tiba ini?
Listrik padam.
Jalankan pekerjaan Anda.
Apa yang salah
dengan listriknya?
Saya lupa obat kakek.
Saya akan segera kembali.
Maukah kamu melindungi Savi?
Dia adalah seorang yatim piatu.
Aku tidak membiarkan
bahaya apa pun menimpa Savi
selama aku punya kekuatan.
Tapi sekarang, saya sudah tua.
Sekarang, aku melupakan diriku sendiri.
Harinya tidak lama lagi
ketika aku lupa bernapas.
Saya tidak mengkhawatirkan diri saya sendiri.
Percayalah kepadaku.
Saya telah menjalani hidup saya.
Tapi aku khawatir pada Savi.
Jika Anda meyakinkan saya
keselamatan Savi
maka aku akan merasa lega.
Berkatku akan
selalu menyertaimu.
Katakan padaku, tuan.
Maukah kamu menjaga Savi?
Sejujurnya..
Tuan, Anda mengingatkan saya
dari anakku.
Virat!
Bahkan dia seperti kamu.
Dia bisa saja
mengorbankan hidupnya
untuk tugasnya.
Dan suatu hari, dia
mengorbankan hidupnya.
Bahkan kamulah
yang menepati janjinya.
Katakan padaku, tuan.
Selama Savi ada di Pune
maukah kamu menjaganya
sebagai teman sejati?
Maukah kamu melindunginya
dari semua masalah?
Katakan padaku, tuan.
Katakan padaku..
- Tolong jangan lakukan ini.
Kamu membuatku malu.  - TIDAK..
Tolong beritahu saya.
Berjanjilah padaku.
Pak..
- Maukah anda menjaga Savi?
Oke.. aku akan menjaga Savi.
Pak, tidak seperti ini.
Berjanjilah padaku.
Silakan..
aku memintamu.
Oke, aku berjanji padamu.
Saya tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpanya.
Oke?
Tolong jangan menangis.
Kakek!
Tolong jangan khawatir sama sekali.
Saya di sana untuk
menjaga Savi, oke
Pak Ishaan.
Kamu membuatku lega dengan mengatakan itu.
Terima kasih banyak.
Kakek.
Kakek.  - Ya, sayang.
Ya, saya datang.
Ya ampun.
Dimana kamu tadi?
Anda tahu apa?
Kami khawatir.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap kamu tidak terluka.
- Ya, sayang.
Saya baik-baik saja.
Tenang.
Santai aja.
Itu salahku.
Untuk menangkap sepatunya
yang mengirimimu hadiah
Tuhan tahu kemana aku pergi.
Lalu, saya lupa rutenya.
Ya Tuhan, Ninad.
Mengapa Anda tiba-tiba mulai
bertingkah seperti seorang perwira militer?
Terakhir, pikirkan usia Anda.
Mengapa kamu mengejarnya?
Ada apa denganmu, Aswini?
Yah.. aku khawatir pada Savi.
Jadi, saya mengikutinya.
Itu keterlaluan!
Ishaan datang ke sini juga
untuk menyelamatkan Savi.
Terima kasih banyak telah
membawa pulang kakekku.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Bagaimanapun, itu adalah tugasku.
Saya berada di tempat yang
tepat pada waktu yang tepat.
Jadi aku bisa membantunya.
Bagaimanapun, kita harus membantu orang lain.
Bagaimanapun, kalian lanjutkan.
Jalanku masih panjang.
Sampai jumpa.
- Hei, tidak, Pak Ishaan.
Itu tidak adil.
Anda telah datang ke rumah
kami untuk pertama kalinya.
Kami tidak bisa membiarkanmu
pergi tanpa membawa apa pun.
Silakan tinggal.
Ya, Pak Ishaan.
Anda harus tinggal.
Saya tahu waktu
Anda sangat berharga.
Jadi, aku tidak akan
memaksamu untuk tinggal di sini.
Tapi Anda harus menghadiri
upacara ucapan selamat Savi.
Yah, aku minta maaf.  Tetapi..
Sebenarnya, aku punya
pekerjaan mendesak.
Jadi saya harus pergi.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Pak Ishaan, Anda
harus mengingatnya.
Saya datang untuk mengundang
Anda untuk upacara ini.
Dan kamu bilang kamu
tidak akan bisa datang.
Anda tidak akan punya waktu.
Namun berkat rahmat
Tuhan, Anda ada di sini.
Ninad mengejar pria itu.
Anda bertemu dengannya.
Dan kamu membawanya pulang.
Ini adalah perintah Tuhan
agar Anda datang ke sini.
Dan kita tidak boleh
mengabaikan perintah Tuhan.
Apakah Anda setuju?
Lagi pula, ada
pemadaman listrik di sini.
Kami tidak akan bisa menerima
keramahtamahan Anda.
Silakan hadiri acaranya.
Savi akan mendapatkan penghargaan.
Dan kami akan memberikan Anda
keramahtamahan yang luar biasa.
Tolong jangan katakan tidak.
Tolong, aku memintamu.
Nenek buyut.
Jika Pak Ishaan tidak
bisa tinggal karena
ada pekerjaan mendesak,
biarkan dia pergi.
Mengapa kamu memaksanya?
Diam!
Saya sedang berbicara dengannya.
Ya, tuan.
Ini hanya masalah satu jam.
Anda sudah menunggu begitu lama.
Mohon tinggal lebih lama lagi.
Sebenarnya, Bu, saya akan
tetap tinggal jika saya bisa.
Tapi aku benar-benar harus pergi.
Pak Ishaan, tolong.
Ini suatu kebetulan yang luar biasa.
Tolong jangan katakan tidak.
aku memintamu.
Kakek.  - Anda..
Silakan.
Ini hanya masalah satu jam.
Silakan bergabung dalam
kebahagiaan kami selama satu jam.
Silakan.
Pak Ishaan, semua
orang memintamu.
Silakan tinggal.
Tuan, mohon tetap di sini.
Semua orang akan bahagia.
- Oke.
Tapi aku tidak bisa lama-lama.
Oke.
Tinggallah sebentar lalu pergi.
Ninad, kami sudah mengambil pakaianmu.
Ganti baju di sana, oke?
Ya, aku akan mengganti
pakaianku di sana.
Vinu, cepat kunci pintunya ya?
Mantan pacarmu
merusak rencana kita.
Jangan khawatir.
Saya ingin memberi
pelajaran kepadanya juga.
Dia memukuli saya seperti anjing.
Itu bagus.
Mangsanya telah sampai
pada si pemburu sendiri.
Aku akan menemuinya di acara Savi.
Karena Savi dan aku akan menikah
hari ini bagaimanapun caranya!
Hei, pengemudi itu
membatalkan taksinya.
Kita harus mengambil mobil.
Pak Ishaan, saya akan
segera pergi dengan skuter
dan membawa mobil.
- Tunggu sebentar.
Mengapa Anda membutuhkan mobil?
Saya punya mobil saya.
Ya, ide bagus.
Kami akan menghemat waktu.
- Silakan datang.
Ya.  - Ya.  - Ayo.
Silakan datang.  - Tentu.
Hati-hati.  - Ya.
Ya Tuhan.
Ayo, ulurkan tanganmu.  - Mama.
Hati-Hati.  - Oh tidak.
Hati-hati.  - Aduh.
Hati-hati.  - Oh.
Ya baiklah.
Terima kasih.
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Saya akan menghubungi
dan memberi tahu Anda.
Tunggu sebentar.
Turun dengan hati-hati.
Periksa adik iparnya.
Kakak ipar, berhati-hatilah.
- Wow!
Semuanya terlihat sangat bagus.
Kakek, ikutlah denganku.
Anda harus mengganti gaunnya.
Apakah Anda akan datang
seperti ini untuk acaranya?
Anda benar.
Anda harus membawanya kembali.
Kakak ipar sejak kita sampai
setidaknya sekarang kamu
bilang kenapa kamu tersenyum?
Ketika saya duduk di dalam mobil
dan dipangkas kembali
kamu tahu apa yang aku katakan?
Ishaan dan Savi
menjaga tangan mereka di pinggul
dan berdiri.
Pada saat yang sama,
pemujaan Tuhan dimulai.
Sejenak aku merasakannya
itu Ishaan dan Savi
seperti Vittal Rakhumai.
Luar biasa!  Kakak ipar.
Memang benar, Aswini.
Terakhir kali
kami melakukan kesalahan besar dalam
menemukan pasangan yang tepat untuk Savi.
Tapi hari ini
apa yang saya lihat dan rasakan
Saya merasakan itu
saya berharap..
Saya berharap itu Ishaan dan Savi
menikah.
Nenek.
Salam Ibu Bhavani,
silakan datang.
Salam.
Maafkan kami, saya
harap kami tidak terlambat.
Tidak, Nona Bhavani.
Anda tidak terlalu terlambat.
Orang-orang masih berdatangan.
Pak Ishaan
bagaimana dekorasinya?
Saya mendapat spanduk ini
dilakukan untuk Savi sendiri.
Bagaimana kabarnya?
Ya, itu sangat bagus.
Silakan datang.  - Ya, ayo.
Nona Bhavani.  Ibu Ashwini
Salam.
Apa kabarmu?
Selamat.  - Hei, Sudha
dimana kamu selama ini?
Pak, saya tahu
menurut kamu
Saya tidak pantas menerima semua ini.
Anda pikir ini semua hanya lelucon.
Aku datang ke sini untuk memberitahumu
agar orang tidak
mengira kamu sudah
gila melihatmu
tersenyum sendirian.
Berhentilah tersenyum sendirian.
Apa yang bisa saya lakukan?
Siapa pun akan tertawa
melihat spanduk ini.
Oh benarkah?
Tidak apa-apa.
Kamu setidaknya
tersenyum karena aku.
Itu jauh lebih baik daripada
membuat mereka menangis.
Aku menangkapmu di kamera, Savi.
Sebentar lagi
Samrudh Latkar ini akan
menawanmu selamanya.
'Jalan kita tidak
akan pernah sama.'
'Saya tidak menikah atas
kemauan saya sendiri.'
'Itu hanya suatu keharusan.'
'Kamu tidak akan pernah bisa menjadi'
'suamiku atau
pendamping hidupku.'
'Tapi tetap saja'
'Saya siap untuk pernikahan ini.'
'Tapi aku tidak menginginkan
pernikahan ini, Savi.'
'Tidak ada pertanyaan
tentang persetujuan, Ishaan.'
'Saat aku ikut campur
dalam kehidupan pribadimu'
'kamu menghentikanku.'
'Mengapa kamu ikut campur dalam
kehidupan pribadiku sekarang?'
'Savi, apakah kamu sudah gila?'